All Right hu mir eis Nintendo Gameboy
a wat wierklech just hei ass
soen datt de Formfakt ass cool all mir
Denkt drun dat ass et an engem Styling
Loosst et just Videospiller awer wéi wann mir
mir kënnen eis Leidenschaft fir eis huelen
Retro Gaming an eis Leidenschaft fir Single
Bordcomputer a DIY an bauen
wéi en Nintendo Gameboy dat
wier éierlech net wär dat sinn
Wa se e grousst Odroid wier
gefeiert hir 10 Joer Joresdag vun
wéi Dir et esou gizmo schafft an se sinn
Dir kënnt elo op 500 Kilometer ofstëmmen
schlitze Odroid goen a mir bass wäert Hop iwwer
et ass e Gesetzespräis an ech oder well e Gesetzesprojet ass
Gitt hir Hänn an d'Këscht an do
En Unboxing wëllt Dir op iwwereg sinn
Do, oh yeah Lego-Versioun hu mir eng
Ee richtege Retro-Spill dee se sou eppes ass
De Odroid gleeft Leit, an d'Bill wäert erëmkommen
an de Këscht fir Iech fir dëst hei mir de
Odroid gitt dat e klenge klenge Bléck
Wrap an d'Instruktioune, déi braucht
Enseignéiert dat de Commerce op et jo Äre
Stroumkabel
Loosst Iech all verschidde Saachen zesummen
Lithium-Ionbatterie sou datt de Odroid weidergoung
well et do ukënnt ass et gutt
En eemolege Projet kann ech mengen dat ass
gitt Recht fir Kanner
DIY Völker wéi mir selwer, déi just sinn
wierklech an dech wéi hey lass et eis
Hänn dreckeg a kommen an do a maachen et
Wéi fënnt Dir dat dat et wäert sinn
fir sech gutt ze maache mengt Dir datt et ass
méiglecherweis datt mir eigentlech maachen
dat geschitt
17 Deeler hu ech gekuckt, ech hunn Iech gefrot
Et ass vill méi kleng wéi e Spill
Jong an ech hu geduecht datt et sou vill ausgesinn huet
Een an hirem Styling awer loosst eis en alen zéien
Retro Spill Jong hei aus den fréie 80er Joren
a vergläicht just d'Gréisst ze vergläichen da gitt Dir goen
Also et ass den Odroid ginn
Mir wäerte e Montage an e aktuellen
Game Boy well dat ass cool, well dës
Instruktiounen
okay et ass net op där Etapp awer nach net okay
Ech denken, Dir musst online online
Wiki all richteg, sou datt mer äusgesinn sinn
datt mir an d'Wiki ging ginn , well hey
Mir sinn Live Rechnung an e puer Jéngere mir eis Kanner
Ech weess net wat dat heescht
Ech sinn echt mat Iech, ech denken Eric et net
Ech mengen, ech sinn amerikanescher Hues du op d'Sicht
Instruktiounen ech hunn nee nee wa mir sinn
dat ass eischt schrecklech ok an sou éischt
wat wir brauchen fir d'Rechnung ze maachen
ass den Ecranprotektor , dee wäert goen
Gitt hei uewen, fir datt Dir et fille kann
e bëssen vun enger Léierplaz, dofir ass et fort
da gitt éischtens wat ech wëll maachen
ass just sécher, datt ech e bëssen hunn
Ee vun e Grëff op dësem sou datt ech kann
Huelt et e bësse méi einfach wann et ass
agebaut an zitt d'Innere vu dësem zou
erausgaang ass
Do si mer goen a kucken ob ech dat kann kréien
ugefaangen sou vum Écran Iech bedruch Dir
Liesen d'Instruktioune déi ech net hunn
d'Instruktioune wiir séng
Do si mer
Rei esou hunn ech an der bannen-eraus zitt
hei lo ass eis elo virsiichteg
datt Dir wësst, datt dëst temperamentesch Glas oder
Wat och ëmmer a vläicht virsiichteg mat wéi
Dir verschaffen, datt mer do keng kréien wëllt
Fangerofdrécker op dat ass wahrscheinlech de
Schlëssel wat ech hier maachen, du wäerts et sinn
vill probleme wann se se ausgoen wann Dir
maachen et eemol d'Assemblée, sou datt mer sou léif sinn
Dir kënnt dru sinn, datt et do ass
et ass flott a gemittlech sou datt dat tatsächlech ass
Stéck Schutzplastik oder och ëmmer
Et ass fir eis Écran no der nächst
Schrëtt hei erabréngen
Wann ech mech mat der Këscht Kaffi ah ah
okay Rechnung liwwt dat well hien ëmmer
mécht Spaass u mir fir meng Schéier och gutt
erëm wëllt ech bis ganz ganz opmierksam a virsiichteg ze ginn
dëst op der Äusserung ze handhaben, fir datt ech sinn
keng Fangerofdréck op dem Écran
selwer dat ass esou sou goën wéi ech
D'Schmëpsen si gesinn wéi se kommen
Soubal ech déi läscht ass , dat ass gutt
a mir wäert dat no hei zu esou einfach wäert
Pop deen et hei aus den klengen Clips kuckt
da klickt et viraus un
well ech net wëll d'Rucken
Bildschirm absolut net
Also do ginn et da weider
Knäppchen gët Hëllef mat dëse Leit, déi ech kann
dat alles richteg
Also du bass du bei dësem Bill
Ech schaffen an der ech den Audio verbannen
Do sinn ech iech Kanner e Echo
wat de Schéiss war datt Sasha de wäisse Schéiss
Wann Dir iwwer d' Rechnung upgitt an ech wi
Den Kent ass deen deen ech war
Dir et dat Recht
Merci uewen all Chatkamer
Do si mer dat et fir Iech ze fixéieren
an de Chat op der Schéinheet muss sinn
gëschter unzefänken
Mir sinn haut och geféierlech
Dir sidd gutt iwwer d'a an de B
Knäppchen do si se gekuckt datt Dir net kënnt
se se an déi falsch Plaz setzen, wat schéin ass
oh yeah dat ass gutt, dëst ass et e
ganz einfach Projet ech mengen ech war ech
wollt ech wierklech sou widderhuelen
zesummen op der Show déi Dir gesitt Dir hutt
D'A an d'B Knäppchen, awer duerch
Dës Plastiks Tabulatioun hei ass okay
méi no zesummen op well e Smart
kann hien net am Start froe waat et ass
gutt okay also wäerte mer dës Joffer kréien
Hei sinn d'rubber Banner
Schalter sinn einfach gech do ginn
gutt
wat hues du da oh dat ass de
Säit Power-Switch ass et ewech
hir Summer je deene Kärelen der
Bord geet et eng aner do
Et brauch zwee Leit ech sinn eigentlech just
do gitt Dir goen
Wou fänken déi Hops um Kapp no ​​engem aneren
Wee iwwer d' Ëmkuckt ëmsou méi
Jo et ass dat och eng keyed look
Daat ass dat eppes wat ech
Ech mengen, ech kéint mat mengen jonke Jongen maachen
dat wier absolut vill Spaass
fir meng meng Duechter ass se net esou
keen op d'Elektronik an d'Saachen
Ech hätt gär datt si hir matdeelen
mä hatt spillt d'Spiller sécher
Okay, dat mir nach net erlaabt sinn, sou dat nächst
an hu mer de Circuit Comité an déi
Mir wäerte ganz gutt hei op Top
wéi dat ass et just mat
d'Schrauberlëschter setzen de Schalter op
attenti
Ech mengen datt mer d'Schraufe si an et wäert et bleiwen
Oder direkt oder oh oh, ech mengen et
Ech mengen de Knäppche brauch d'zu Fondplaz
De Rutsch muss d'Schalter erfassen
yeah okay cool
gutt krut ech e puer screwdrivers hei
fir eis bass mir gutt Owend dëser virbereet
ass wou et Spaass mat mengem Band-Hëllef gëtt
op meng Fanger a Blutungen wéi verréckt oh
Ech hunn meng Kitten sech de Spion Kanadier Air
et ass kale Linn bis dohinner gaang ass et
Magnéitfeld
natierlech net natierlech net Gesetzesprojet Ärer
Ech wëllt mech fir se ze lass ginn fir dech hey
Ech weess net, ob Dir Här kënnt oder mir gesinn
net jo et wäert Iech soen wat Dir start
mat deem een okay alles richteg hei geet et
Dir sidd sou klengin
Déi richteg Schrauwenlécher si markéiert Rechnung
Dir hutt e bessert Schraufend Pritschen ech
Dir héiert iech u réckelen
Wat hues du och meng eegen Schraufenduerer kritt
oh Mann mat engem oh oh, du hues e Magnéit op
D'Säit vun der jo
Also, ech maachen hien et kann ech déi déi net soen
wat wat wat erwuessent kënne sougenannt déi
Schrauber richteg do sinn ech just ech
Fir Iech uh-huh ass et speziell
Dat ass eng intelligent Iddi, wann Dir opstinn
Hei hunn ech dësen fonnt, wann ech net esou geschütt hunn
Ech wier e gutt gewiescht
wat ech mengen wëllen well sécherstellen
datt een deen Dir einfach enkënnt
gin tatsächlech e Chassis gin sou kucken
datt ech mengen et d'Etiketten op do sin
déi gesinn , wéi déi sinn
intern Schrauwen am Chassis
Schrauwen okay also jo et wäert dat sinn
Dir kuckt wat ech soen ech
weisen Iech
wierklech jo well mir net wëllen
dës Schrauber laanscht de baussegt Rand ze goen
on - right
Déi dräi sollen een hei hier vier sinn
fënnef éischt
Nie Hey alles richteg, et fänkt un
Fillt sech wéi e Gummiboy dat et net kuckt
Dat ass gutt
muss de Späicher virun de Circuit goen
D'Brett gëtt net viru geschrauft
Leederplat gëtt verschraaft, awer virun
mir koum op et de gréissten Aktionär huet definitiv
Also mir kënnen dat maachen wéi dat ass de
D'nächst Saach ass iwwerrascht, datt dat esou ass
Schnell a einfach wéi et ass wéi mir maachen
Dëst wunnt an der Loft an et ass schéin a
einfach
Sidd Dir Iech op Äert Schëpp
Ech sinn ech kann op d'Gesi wi oh wiesselen Ech
just gemaach gutt sou dat d'ass
Mammesprooch et mir geet an den Jack goen
De Martin säi Sëtz hier hei et seet eigentlech
Mammesprooch souwäit Dir wësst Dir gesinn, datt
Recht jo ech weess net, ob se do wat
wat fir eng Art Retrosumm Ära géift Dir
Rufft Är eegene Gesetzesprooch wéi de NES-Sir
2600 jo Terry Jo, hunn ech e 2600 Besëtz
Dat realiséiere gëtt den Atari
2600 7800 also ass et net nëmmen e Gameboy sou
wann ech soen gameboy ech mengen et wierklech huet
datt Form Faktor mee et ass net nëmmen
Gameboy Emulatioun huet och Gameboy
Faarf
Et huet en Game Gear ka sinn ech sou
kann ech tatsächlech an der Macht riets stecken
Nëmmen a vertraut datt mer alles hunn
Awer déi eenzeg Saach déi ech denken, ass dat
Bildschirm hu mer just e Plug op dësem Écran
Genau esou richteg sinn do sinn ech och
Pong pong de originale wéi dat war
wéi wann et do war eng Ofkolosioun
Neen, et war eng Linn niddereg vun der Mëtt vun Ärer
Écran waren et zwou kleng Rechtecker Oh op
all Säit an e Punkt a goungen zréck
hunn Äert Gesam Dir hutt Iech
hunn eppes un der TV néitplättercher nee ech
souguer déi, déi wou Dir eng néitplättercher haten
Suction Cup op der Säit vum Fernseh an et
géif Blitz kommunizéieren mat där benotzt
E puer Beleidegung wäerte et du wäerte bass
jonk wéi ech sinn wéi hutt Dir et verwalten ech
Hat et dat wat ech all richteg gemaach hunn ech denken
dat ass et
Mier hu mir et fäerdeg bruecht ier e jhust gudd
Dës Stifelen hei erlaben eis esou wéi
GPIO Programméiere an Saachen wéi dat
Mir brauche déi net do
Dag fir Dag ass et gutt wéi mer
goen
Ech hunn d'Batterie gespaart fir datt ech se net gesinn
Den Sticker vun der Fron ech denken et
besser aus wéi dat ass et méi sauer
Jo et ganz richteg wéi mir dat maachen
fir sécher ze sinn, datt d'Batterielabel net ass
De Schraufhafen blockéiert deen ech gemaach hunn
Ech sinn net Bildschirm lass geet et do do
Jo et lass et maachen dat et geschitt
et ass Nuecht aus lass de Coroner
Rechnung an dann kënne mer et oppassen a kucken
Wann et esou ass dat ass den SD-Card Slot
hei
Ech war net sécher, wéini ech op d'Säit kucken
Fotoen ob ech kéint fäeg sinn
Gitt tatsächlech op den SD-Card Slot
Iwwerdeems war et d'Zesummeliewe mech net sécher
Et war wéi mat der Plastik déi ech hunn
D'SD Kaart ze installéieren, awer et gesäit aus
wéi et eppes ass wat Dir béides kann
genéisst et eng gutt Aarbecht vun maachen dat jo
Et ass e schéi ausspionéierend schéi Szenario
Ech denken et ass genuch fir et ze gesin
Dat ass et vill Leit an deem Betrag
Zäit hu mer dëst zesummen als de
Odroid gitt vu cat 5 TV Schräin Odroid go
a sinn mir bereet ze bréngen et ni
Dat hunn mir esou d'Zündung grad wéi
Dat ok, sou datt Dir sot 2600 Sega Master
System Game Gear ColecoVision ech net
schéngt 2600 hei hier Bell begréissen ze loossen
Et ass een NES evident och gutt
NES an sou Dir kënnt Dir Fir Firmwarere maachen
an alles wat elo op dëser SD Kaart ech hunn
E puer Rumen importéiert einfach sou
eng speziell Spill Bubble Bobble dr.
Mario dat dr. Mario oh méng Gutt mech
Schwëster huet dr. Arianna startt Rio
héichgehalen op Écran wat dës Knäppercher maachen
soen ja Oldroyd heescht eng gutt Aarbecht an dann
roms eng gutt okay
keng manner seltscht Musik dir dir dëst oh gesinn
Mäi Gott, deen Dir sicht op der Kaart
Wou ass et dat ze fréi
oh we dier mer elo kommen ech hu Rechnung unreal
Probéier dës all richteg e puer Minuten oh ze schätzen
Komm verléieren der spillt just wëll et sin
genausou wéi et
Dat ass fantastesch Leeschtunge vu cat5
An ech mengen et ass net vill
Ech si giff awesome awesome erstaunlech sinn
Natierlech ass et e Emulator vun dëse Retro
Typ vun Klassiker déi handheld sinn
mee Nes souwéi an ech hu gesinn et Harry
2600 Spillzäite all dës Zort vu Spill
wéi dat ass awesome Also check it out
cat 5 TV / Odroid go
[Musek]
[Applaus]
Iech
[Musek]